恐れるな
知恵の言葉 （TBジョシュア）
私たちとともにいる勢力は、
私たちに反対する者たちよりも多い。
恐れるな
恐れは、私たちの焦点を変えてしまいます。
恐れは、私たちの決意と意志の力を
弱めてしまいます。
恐れは、サタンよりももっと欺きとなる敵なのです。
恐れるな
私たちとともにいて、
私たちのために戦い、私たちを守る勢力は、
私たちを破壊するために
私たちに反対している勢力よりも
多いのです。
天使たちは、想像を絶するほど、数が多く、
神は、無限に、力強いのです。
私たちは、差し迫った状況を
見通すことができないとき、
パニックに陥ります。
私たちは、恐れの原因となっているものが、
大きく見えてしまう時、
はっきりとした、大きく、高い
神の意図と見えざる世界を捉えて、
私たちは、自分自身を維持するべきです。
もし神が私たちの見方であるならば、
何が伴うのかを、私たちは知っています。
私たちのために、
すべての山は平らにされるのです。
アーメン！
丘は平原とな​​ります。
私たちが火の中を歩くとき、
燃やされることはありません。
アーメン！
もし神が私の見方であるならば、
すべての山は平らとされるのです。
丘は平原とな​​ります。
私が火を通過しても、
私は燃やされないでしょう。
あなたが抱えているトラブルの故に、
自分の方向性を変えないでください。
神は今もなお、語られます。
あなたが抱えているトラブルの故に、
自分の方向性を変えないでください。
自分の信仰告白を変えないでください。
神は今もなお、語られます。
すべて状況において、
神が語られようとしている事があるのです。
隣の人に言ってください。
『神は今もなお、語られます』
神は今もなお、語られます。
抱えている状況の故に、
私は方向性を変えない。
私は信仰告白を変えない。
神は今もなお、語られます。
あなたの故に、
私は自分の立場を変えない。
私は方向性を変えない。
神は今もなお、語られます。
それは、しばらく私を停止させるかもしれません。
神は、あなたの状況を通して何を言われていますか？
それは、あなたを保護するために、
しばらくあなたを停止させるかもしれません。
それは、あなたがあまりにも遠くへ
行ってしまっているので、
あなたをチェックするために、
しばらくの間、
あなたを停止させることかもしれないのです。
それは、前にある試練に向かって
あなたを準備するために、
しばらくの間、
あなたを停止させることかもしれないのです。
それは、新しいレベルへ向かって
あなたを維持するために、
しばらくの間、
あなたを停止させることかもしれないのです。
それは、あなたを建て直すために、
しばらくの間、
あなたを停止させることかもしれないのです。
恐れるな
知恵の言葉（TBジョシュア）
隣の人に言ってください。
私は主とともに歩いています。
私は、失敗に慣れません。
私は、疑いに慣れません。
私は主とともに歩いています。
恐れるな
知恵の言葉（知恵の言葉）
私は、主とともに歩いています。
したがって私は、
目で確認することによって歩いたりはしません。
私は、主とともに歩いています。
見える世界によって、
私は自分の方向性を決めません。
私は、主とともに歩いています。
見える世界によって、
私は自分の信仰告白を変えません。
私は、主とともに歩いています。
恐れるな
知恵の言葉（TBジョシュア）
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。